Se você tiver tenso, ansioso, com medo, triste, eu vou falar uma coisa para você.
Quando nós falamos da frequência das emoções, a coisa mais importante que você tem que entender é
as frequências mais baixas são a culpa, o medo, a tristeza, a raiva, a patia.
Aí você fala "tá, Edson, mas como é que eu vibro diferente?"
Uma única técnica, um único mindset, um código, que se você colocar em prática na sua vida hoje
você vai começar a vibrar mais alto e você vai sair de um ciclo vicioso de baixa
e vai entrar num ciclo virtuoso de alta.
A aceitação, ela vibra alto na frequência das emoções.
Se você vibrar na aceitação, se você colocar a mão no peito, dizer para você mesmo
"tudo bem eu tá passando por isso", você para de contar histórias para você mesmo,
de ponto que você é ruim, que é triste, ou do que vai acontecer, que você tá com medo.
Não, você simplesmente fecha os olhos e diz para você mesmo
"eu aceito e respeito por o que eu estou passando"
E logo isso vai passar.